## Гурьева Анастасия 11-201
### Основы информационного поиска

#### Задание 1
Решение находится в папке hw1/. Страницы были скачаны из Wikipedia в папку /pages.

#### Задание 2
Решение находится в папке hw2/. В папке /tokens находятся файлы с уникальными токенами для каждой страницы, а в папке /lemmas - файлы со сгруппированными по леммам токенами отдельно для каждой страницы.

#### Задание 3
Решение находится в папке hw3/. boolean_search.py - класс для поиска по индексу. Результат поиска выводится в виде количества найденных страниц и списка страниц с названиями. index_builder.py - класс для построения индекса. inverted_index.json - инвертированный индекс, где для каждой леммы указан список страниц, в которых она встречается. 

#### Задание 4
Решение находится в папке hw4/. tf_idf.py - вычисление tf и idf. tfidf_results/terms - файлы с посчитанными tf и idf для терминов, tfidf_results/lemmas - файлы с посчитанными tf и idf для лемм.

#### Задание 5
Решение находится в папке hw5/. index_builder.py - построение индекса. vector_search.py - векторный поиск по построенному индексу.
